
					ΠΑΡΑΔΟΧΕΣ

Δημιουργήσαμε επιπλέον δύο οντότητες την CHECKING και PAGE_ORGANISATION. 
Αρχικά την CHECKING την χρειαστήκαμε για να κρατάμε πληροφορία σχετικά με την έγκριση του κάθε άρθρου, αλλά και από ποιόν εγκρίθηκε. 
Επίσης ο πίνακας CHECKING χρησιμεύει και στην οργάνωση του κάθε φύλλου από τον αρχισυντάκτη. 
Τότε είναι που δημιουργήσαμε τον πίνακα PAGE_ORGANISATION, ο οποίος χρησιμοποιείται μόνο από τους αρχισυντάκτες καθώς εκεί 
εισάγωνται τα άρθρα στα φύλλα με την σειρά που επιθυμεί ο αρχισυντάκτης στο γνώρισμα position.
Επιπλέον αποφασίσαμε να διακρίνουμε τον δημοσιογράφο που είναι αρχισυντάκτης από τους υπόλοιπους με το enum γνώρισμα chief το οποίο είναι yes ή no αναλόγως την ιδιότητά του. 
Οσόν αφορά στην σχέση ISA καταλήξαμε ότι ένας υπάλληλος δεν μπορεί να ανήκει και στις δύο υποκλάσεις, ούτε να ανήκει σε κάποια από αυτές αναγκαστικά.
